Saya, Jhanak Raina
rela berhenti dari tarian ini
pertunjukan realitas.
Tidak, Jhanak.
Apa yang kamu katakan?
Tunggu, Jhanak.
Kemana kamu pergi?
Kenapa dia ikut campur?
Entahlah, dulu Rudra
dan sekarang dia.
Kamu tidak harus pergi, Jhanak.
Pak, tolong.
Aku tidak ingin tinggal di sini..
- Jhanak, dengarkan aku.
Pak Aditya.
Biarkan dia pergi
jika dia ingin pergi.
Saya tahu apa yang saya lakukan.
Jadi santai saja.
Ini pertunjukanku Pak Aditya.
Dan Anda hanyalah seorang tamu.
Seorang tamu harus
mendengarkan tuan rumah.
Anda telah mengatakan hal yang sangat
bijaksana tetapi tidak dengan cara yang benar.
Tanggung jawab tuan rumah adalah
menghormati perkataan tamunya.
Apakah saya benar, produser?
Aditya.
Sebagai senior di industri ini
Saya ingin menyarankan sesuatu.
Tolong, jangan ikut campur.
Anda melihatnya sendiri
bagaimana gadis ini
menghina produser
di hadapan penonton.
Tolong jangan ikut
campur, Tuan Brij Bhusan.
Itu berarti kamu tidak
mau mendengarkanku.
Saya tidak punya waktu untuk
berbicara dengan Anda sekarang.
Saya sangat sibuk sekarang.
Jadi lakukan apapun
yang kamu mau.
Dan Jhanak, kamu
tidak akan kemana-mana.
Anda berhak menari
di panggung ini.
Bagaimana dia bisa menari?
Dia telah meninggalkan pertunjukan.
Dan apa yang telah dia lakukan
hari ini dia tidak dapat kembali lagi.
Benar-benar?
Mari kita lihat.
Aditi.
Siapa yang datang?
Saya tidak tahu apa
yang sedang terjadi.
Aditi.
Apa yang Aditi lakukan disini?
Aditya telah mengundangnya.
Bu, Anda di sini.
Ya, dia di sini khusus
untuk bertemu denganmu.
Aditya Kapoor memanfaatkan
sepenuhnya kekuatannya.
Arshi.
Pakaian favoritmu.
Saya akan mengemasnya dengan aman.
Bolehkah saya?
Arshi.
Ya.
Apa yang telah terjadi?
Anda tampak tersesat.
Saya menanyakan sesuatu padamu.
Bolehkah saya menyimpan ini?
Terserah Anda.
Bagaimana apanya?
Saya tidak akan memakai ini.
Kamu harus memakai ini, Arshi.
Anda harus menari dan
pergi ke depan kamera.
Anda harus memutuskan di
mana Anda merasa nyaman.
Sebelum Anda terbiasa memutuskan
apa yang ingin Anda kenakan
riasanmu, gaya rambutmu,
semuanya.  Bukan?
Tidak ada yang
sama sekarang, Ani.
Jadi, lakukan apapun
yang kamu mau.
Saya tidak peduli.
Apa yang terjadi padamu?
Saya mencoba berbicara dengan
Anda tetapi Anda terlihat tidak tertarik.
Ani, biarkan saja.
Tidak ada yang
terjadi pada saya.
Arshi, dengarkan..
Setiap orang pasti
melewati masa-masa sulit.
Beberapa orang
menghadapinya sejak dini.
Apa pun yang terjadi
padamu, itu sungguh salah.
Dan kita semua kesal karenanya.
Tentu saja, Anda sangat
terpengaruh dan kami memahaminya.
Tapi kamu sangat pendiam
dan tersesat sekarang.
Dan kamu menyimpannya sendiri.
Hal ini bukan hal baru
saat ini, sudah sejak ..
Bagaimanapun..
Yang paling penting
adalah Anda aman di rumah.
Tapi ada sesuatu
yang mengganggumu.
Beri tahu saya.
Kita akan menemukan solusinya
jika kita mendiskusikannya.
'Arshi masih kesal.'
'Apa yang harus dilakukan?'
'Haruskah aku menunggu
di sini atau di aula?'
'Tidak, ini urusan
di antara mereka.'
'Aku tidak seharusnya ikut campur.'
Apa yang terjadi, Arshi?
Katakan sesuatu.
Tidak ada masalah.
Biarkan semuanya
berjalan apa adanya.
Semuanya baik-baik saja.
Arshi, kamu terluka kan?
Egomu terluka, kan.
Itu sebabnya kamu
tidak bisa menjadi normal.
Ani, hanya karena aku tidak
mengatakan apa-apa bukan
berarti kamu boleh mengatakan
apa pun yang kamu suka.
Saya tidak ingin membahasnya,
jadi itu saja.  Apa masalahnya?
Arshi, ada masalah.
Pasti ada.
Saya adalah pasangan hidup Anda.
Aku adalah pasanganmu
dalam suka dan duka.
Kalau bukan aku yang bertanya
padamu, lalu siapa lagi yang mau bertanya.
Anda semua mengetahuinya.
Jhanak Raina
kemarin didiskualifikasi
karena performa buruknya.
Namun kemudian kami mengetahui
seseorang dengan sengaja memotong gaunnya.
Meski begitu, dia tetap
menjaga harga dirinya
memegang gaunnya dengan satu
tangan dan menyelesaikan tariannya.
Hari ini, hal ini
seharusnya diselidiki.
Siapa pun yang
memeriksa video CCTV
mereka percaya bahwa
mungkin seseorang memotong
gaun itu atau mungkin tidak.
Hanya Tuhan yang tahu,
penyelidikan macam apa itu!
Ya, kami punya teman saya
dan kepala saluran acara ini
Ibu Aditi Chatterjee
hadir di hadapan kami.
Dan dia juga telah
menyelidiki kejadian ini.
Dia akan memberitahumu sisanya.
Aditi.
Saya tidak akan
mengatakan apa pun.
Saya lebih suka
menunjukkan sesuatu.
Operator.
Mainkan.
Ambil ini.
Ya tentu saja..
Lihat, Arshi.
Jika ada kesalahpahaman,
tolong jelaskan.
Silakan.
Pak Vinayak.
Kamu di sini, maksudku..
Aku ingin bertemu Arshi
jadi aku mampir saja.
Saya tidak melihat siapa
pun, saya bahkan menelepon
tetapi tidak ada yang menjawab,
jadi saya datang ke kamar.
Mereka berbicara
satu sama lain.. Saya
bertanya-tanya bagaimana
cara saya masuk.
Saya mengerti.
Jangan kuatir.
Kamu ikut denganku.
Saya mengunjungi kamar
Arshi.  Mari ikut saya.
Situasinya sudah
cukup lama tidak baik.
Tapi kita akan ke Mumbai, kan.
Rutinitas Anda akan berubah
begitu kami pergi ke sana.
Anda akan bertemu
penggemar dan teman Anda
dan bagian terbaiknya
adalah Anda akan menari.
Arshi, apakah kamu
tidak bersemangat?
Semuanya akan
baik-baik saja, percayalah.
Kamu sendiri yang
berasumsi begitu, Ani.
Bahwa semuanya akan baik-baik
saja jika aku melakukan ini.
Apakah ada yang
pernah bertanya padaku?
TIDAK.
Bahkan tidak ada
yang bertanya padaku.
Ibu memberiku tiket dan
memutuskan semuanya sendiri.
Dan sekarang kamu
berkemas sendiri.
Semua orang mengambil
keputusan hidup saya, kecuali saya.
Tapi Ani, tahukah kamu
apa yang kuinginkan?
Apakah saya ingin
tampil atau tidak?
Katakan padaku, Ani.
Katakan itu.  Apakah kamu tahu
apakah aku ingin tampil atau tidak?
TIDAK.
Anda tidak mengetahuinya.
Apakah kamu menyadarinya sekarang mengapa
aku tidak berbicara dengan siapa pun?
Sekarang, beritahu saya.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Apakah kamu melihatnya?
Ini adalah kebenaran yang
disembunyikan dari Anda semua.
Siapa pun yang
menyelidiki ini dan
mengatakan kamera CCTV
tidak ada di setiap lantai
sebenarnya berbohong.
Setiap lantai memiliki
kamera CCTV untuk
menghentikan segala bentuk
pelecehan atau kecurangan.
Jhanak.
Saya menyesal
Anda harus melalui ini.
Tidak, Bu..
Tapi aku berjanji padamu
kejadian ini tidak akan
terulang di set ini selamanya.
Dan siapa pun yang
melakukan ini dan mencobanya
menodai acara dan saluran
kami tidak akan terhindar!
Terima kasih, Bu.
Arshi, lihat.
Anda kesal dan merasa
tidak baik-baik saja
dan rasa percaya dirimu rendah..
Saya mengerti
semuanya dan Anda benar.
Tetapi berada di satu
ruangan, baik itu tempat saya
atau tempat Anda, Anda tidak
membantu diri Anda sendiri.
Anda harus keluar.
Anda membutuhkan udara
segar, untuk keluar, untuk bertemu
orang baru dan mengunjungi tempat baru.
Anda benar-benar akan menyukainya.
Percayalah kepadaku.
Saya tidak ingin pergi ke mana
pun atau bertemu siapa pun.
Ibu dan kamu memaksaku
pergi ke Mumbai.
Saya?  - Lihat siapa di sini..
Dimana Arshi sayangku?
Oh tidak!
Pak Vinayak, apakah kita mengunjungi
mereka pada waktu yang salah?
Ayah.
Hai sayang.
Kapan kamu tiba?
Sayang, ayahmu ada
di sini untuk menemuimu.
Aku sedang menuju
ke sini jadi bawalah dia.
Kalian sedang berkemas.
Semoga Anda sudah mengemas
semuanya dan tidak ada yang tersisa.
Ani sedang berkemas.
Dia bisa memberitahumu
dengan lebih baik.
Ya, beritahukan.
Apa yang terjadi?
Tidak, Nenek,
belum ada yang final.
Kami berdiskusi tentang apa yang
harus dikemas dan apa yang tidak.
Jangan berbohong, Ani.
Ani sedang memilihkan
gaun untukku.
Saya baru saja duduk di sini.
Arshi, apakah
semuanya baik-baik saja?
Ya ayah.
Semuanya baik-baik saja.
- Tidak, sebenarnya tidak.
Nenek ada di sini, aku bisa
mengatakannya di hadapannya, kan.
Mengapa kamu bertanya padaku?
Saya tidak tahu apa
yang ingin saya katakan.
Arshi, kamu
mengetahuinya dengan baik.
Keduanya ada di sini sekarang.
Jadi, saya ingin mengatakan sesuatu.
Silakan duduk.
Hanya karena kamu sudah
menikah, kamu mengira aku sudah tua.
Saya baik-baik saja.
Pak Vinayak, silakan duduk.
- Bu, saya..
aku tadi bilang..
Arshi itu kesal untuk
sementara waktu sekarang
semua karena aku.
Atau mungkin karena hal lain.
Tapi intinya Arshi tidak senang.
Dia tidak mengerti.
Bahwa Anda,
keluarga kami, dan saya
betapa kami mencintainya.
Semua kekhawatiran dan tanggung
jawab saya adalah untuknya.
Dan semua anggota
keluarga mengetahui hal ini.
Produsen.
Jika Aditya tidak
memanggilku ke sini,
kamu akan membiarkan
ini semudah ini.
Bu, bukti apa pun
yang kami punya
dengan itu kita..
- Kamu seharusnya memeriksa semuanya.
Anda terikat kontrak
dengan saluran kami.
Anda tidak hanya
mencoreng citra kami
tapi juga reputasi
Tuan Rudra Pratap.
Bukan itu masalahnya.
- Begitulah adanya.
Jika hal ini berulang maka Anda akan
kehilangan hak istimewa acara tersebut.
Saya harap Anda memahaminya.
Tuan rumahku sayang.
Semuanya tepat di
depan mata Anda.
Jangan buang waktu, dan
persiapkan panggungnya.
Jhanak harus tampil.
Jhanak.
Apa yang salah?
Pak, saya datang
untuk menari tapi
malah banyak hal
yang terjadi, aku terhina
dan berdebat ini..
Jadi, bolehkah saya mendapatkannya
waktu untuk diriku sendiri.
- Tentu saja, Jhanak..
Sangat.
Rudra.
Silakan datang ke sini.
Lihat Jhanak, aku tahu
kamu benar-benar berbakat.
Tapi kamu bukan manusia super.
Tidak apa-apa untuk itu
ambil ketegangan, jadilah
stres.  Ini sangat normal.
Oke.
Saya sangat yakin, Anda
akan tampil dengan sangat baik.
Oke.
Rudra, dia butuh bantuanmu,
tolong lakukan yang diperlukan.
Tentu.
Jhanak, jangan khawatir.
Apakah Anda ingat
latihan Anda tadi malam?
Ya, guru, saya mengingatnya.
Aku hanya butuh lima menit.
- Tidak usah buru-buru.
Pergi dan bersiaplah.
Kalian semua pasti sudah tidak sabar
menunggu penampilan terakhirnya.
Sebelumnya saya ingin meminta
semua orang silakan duduk.
Sayang, kamu adalah
menantu perempuan kami.
Kami tidak mempunyai
niat buruk terhadap Anda.
Tapi menurut Nenek
bahwa kami tidak
menganggapnya serius.
Ayah mertua, tolong
jelaskan padanya.
Ya.
Arshi sayang.
Apa yang terjadi sayang?
Ayah.
Sayang, semuanya baik-baik
saja. Aku di sini sekarang.
Semuanya akan baik-baik saja.
- Tidak akan baik-baik saja, Ayah.
Tidak akan ada apa-apa..
Segalanya berubah
dalam hitungan detik.
Sayang, aku mengerti
apa yang terjadi padamu
dan apa yang akan kamu lalui.
Biarkan putri dan ayah
berbicara satu sama lain.
Kamu ikut denganku.
- Nenek, apakah kamu yakin?
Ya.
Jika kamu tidak ada, dia
akan terbuka kepada ayahnya.
Mari ikut saya.
Anda memberitahu mereka.  - Ya.
Pak Vinayak.
Silakan duduk dan berbicara.
Kami akan keluar.
- Ya tentu saja.
Ayah, aku tidak
ingin tinggal di sini.
Tolong bawa aku pergi dari sini.
Hentikan aku pergi ke
Mumbai, aku tidak ingin pergi.
Tapi kenapa sayangku..
Ayah, saya telah terlibat dalam
kehidupan yang sibuk ini sejak kecil.
Aku lelah, Ayah.
Tapi Ibu tidak
mengizinkanku istirahat.
Ibu tidak akan membiarkanku
istirahat sedetik pun.
Semua orang adalah musuhnya,
pesaingnya kecuali aku..
Aku lelah melawan
pertarungannya, Ayah.
Ayah, tolong hentikan aku
pergi ke Mumbai.  Silakan.
Arshi sayang, ibumu
tidak mau mendengarkan.
Ayah, lakukan sesuatu
tapi yakinkan dia.
Aku mempunyai
keyakinan penuh padamu.
Ayah, aku ingin menjauh
dari kehidupan yang sibuk ini.
Aku ingin kedamaian, Ayah.
Saya sangat lelah.
- Aku mengerti sepenuhnya.
Apa yang telah Anda lalui
dan situasi Anda sekarang.
Tapi untuk kejelasan saya, saya ingin
menanyakan sesuatu kepada Anda.
Apakah Anda benar-benar
tidak ingin pergi ke Mumbai?
Apakah kamu tidak ingin menari?
Ayah, aku ingin menari.
Tapi tidak seperti ini.
Bukan karena seseorang
memberitahuku tapi karena aku ingin.
Ketika saya benar-benar
pulih, saya ingin menari.
Tapi tidak sekarang, Ayah..
- Oke, sayang.
Aku akan berbicara dengan ibumu.
Saya akan mencoba meyakinkannya.
Mari kita lihat apa yang dia katakan.
- Ayah, cobalah levelmu yang terbaik.
Tapi aku ingin istirahat.
Saya sangat lelah.
aku sungguh lelah, ayah..
Ya, sayang.
Segalanya akan terjadi
sesuai keinginan Anda.
Saya akan mencoba
level saya yang terbaik.
Jaga dirimu
baik-baik saja, sayang.
'Tuan Shiv!'
'Tolong dukung saya!'
"Radha di lantai dansa."
"Radha suka berpesta."
"Radha suka menggerakan
tubuh lancang Radha itu."
"Radha di lantai dansa."
"Radha suka berpesta."
"Radha suka menggerakkan
tubuh 'Radha' yang lancang itu."
“Kekasihku datang ke tepi sungai
dan memutar pergelangan tanganku.”
"Dan semua orang
menyalahkan Radha."
“Dia menggodaku,
bahwa Krishna, musuhku.”
"Dan semua orang
menyalahkan Radha."
"Dia mungkin
pencuri jutaan hati."
"Tapi menurutku dia membosankan."
"Dia sudah gila dan dia
terus mengatakan itu.."
"Oh Radha, syalmu!
Oh, Radha, cincinmu!"
“Oh Radha,
pandanganmu yang nakal.”
"Oh Radha, anting-antingmu.
Oh Radha, caramu bergoyang!"
“Seluruh kota mendukungmu.”
"Oh Radha, syalmu!
Oh, Radha, cincinmu!"
“Oh Radha,
pandanganmu yang nakal.”
"Oh Radha, anting-antingmu.
Oh Radha, caramu bergoyang!"
“Seluruh kota mendukungmu.”
"Radha di lantai dansa.
Radha suka berpesta."
"Radha suka menggerakkan
tubuh 'Radha' yang lancang itu."
"Radha di lantai dansa.
Radha suka berpesta."
"Radha suka menggerakkan
tubuh 'Radha' yang lancang itu."
"Dengan bulu
merak di keningnya."
"Mereka menyebutnya
sebagai pencuri mentega."
"Dia memainkan seruling dan
mengira dia adalah seorang pawang!"
"Tetapi Radha menginginkan lebih."
"Saya akan mencari ke mana-mana
dan menemukan orang lain."
"Aku akan memberinya
untaian hatiku."
"Karena Radha menginginkan lebih!"
“Oh, Radha, kamu
naif dan agak gila.”
“Oh Radha, masa muda
tidak bertahan lama.”
"Seseorang kendalikan
Radha dan tolong beritahu dia"
"dia tidak akan
menemukan orang lain."
"Oh Radha, syalmu!
Oh, Radha, cincinmu!"
“Oh Radha,
pandanganmu yang nakal.”
"Oh Radha, anting-antingmu.
Oh Radha, caramu bergoyang!"
“Seluruh kota mendukungmu.”
"Radha di lantai dansa.
Radha suka berpesta."
"Radha suka menggerakkan
tubuh 'Radha' yang lancang itu."
Untuk pertama kalinya, saya
tidak bisa berkata apa-apa.
Luar biasa!
Hakim.  Apa yang akan Anda katakan
kepada Jhanak atas penampilannya?
Kami tidak ingin
mengatakan apa pun.
Untuk mengatakan sesuatu,
performanya harus seperti itu.
'Pertunjukan terakhir hari ini!'
'Saya yakin Anda sudah
menebak siapa orang itu.'
'Orang yang memenangkan hati
kami dengan keterampilan menarinya!'
'Ya!  Satukan tanganmu
untuk Jhanak Raina!'
'Tahukah kamu kalau Jhanak
berpartisipasi dalam pertunjukan ini?'
'Tidak, Arshi!  Saya tidak tahu.'